序号
发布时间
文章标题
文章内容
1
20260508
行业资讯 | 虎诉合伙人许旻律师入选中国体育仲裁委员会新仲裁员名册

2026年4月30日，中国体育仲裁委员会（China Commission of Arbitration for Sport, CCAS）正式启用新仲裁员名册。

虎诉律师事务所合伙人许旻律师凭借扎实的法律专业功底、丰富的争议解决经验及对体育法治领域的持续耕耘，成功入选CCAS新仲裁员名册。

[图片]
[图片]

中国体育仲裁委员会是由国家体育总局依法设立的、专门处理体育领域纠纷的仲裁机构。此次增补是中国体育仲裁委员会在“十五五”开局之年强化专业力量、推动体育仲裁事业高质量发展的重要举措，重点吸纳了兼具体育管理经验、专业运动员背景或法学实务能力的优秀人才。

许旻律师的入选，既是对其个人专业能力与跨领域素养的充分认可，也体现了虎诉律师事务所在体育、文娱、商事等多元争议解决领域的持续深耕。未来，虎诉将继续依托高水平专业平台，为客户提供更加精准、高效的法律服务。

[图片]

许旻律师是中国内地执业律师，专长于代理国内诉讼及境内外仲裁案件，并长期为企业提供法律顾问服务。许旻律师在股权交易、公司治理、商事合同审查及纠纷处理、产品责任等业务领域经验丰富，承办的案件涉及海事海商、银行金融、私募基金、航运、货物贸易、高新科技、新媒体、影视娱乐、体育、教育、房地产等多个领域。

许旻律师毕业于香港城市大学法学院，获得法学学士及法学硕士学位。许律师现为英国特许仲裁员协会高级会员（F.CIArb）、中国体育仲裁委员会仲裁员、北京市律师协会文旅传媒与体育专业委员会委员、北京市法学会体育法学与奥林匹克法律事务研究会会员，并入选北京市司法局百名高端涉外法治人才及北京市律师协会涉外律师人才库。在加入虎诉律师事务所之前，许旻律师曾在金杜律师事务所、方达律师事务所担任争议解决律师。


2
20260506
行业资讯 | 虎诉合伙人张莉律师入选中国国际经济贸易仲裁委员会新一届仲裁员名册

2026年5月1日，中国国际经济贸易仲裁委员会（简称“贸仲”）正式公布新一届仲裁员名册，该名册于当日起施行，任期五年。

虎诉律师事务所合伙人张莉律师凭借深厚的法律专业素养、丰富的涉外争议解决经验，成功入选新一届贸仲仲裁员名册，主要裁判领域为国际贸易、公司股权、建设工程、国际商事仲裁。

[图片]
[图片]

贸仲作为中国最具代表性和国际影响力的常设仲裁机构之一，其仲裁员名册遴选标准严格、程序规范，对候选人的专业资历、实务经验、行业声誉、及争议解决能力均有较高要求。

张莉律师此次入选贸仲仲裁员名册，不仅体现了业界对其长期深耕商事争议解决领域的充分认可，也为虎诉持续拓展高端商事争议解决业务提供了新的动力。

[图片]

张莉律师的专业领域为争议解决，尤其擅长涉外争议解决；主要领域包括私募股权投资、建筑工程、房地产、中外合资、股权转让、国际货物买卖、知识产权和能源等多个领域。张律师能够熟练运用中英文双语办案，工作能力受到客户的充分认可。张律师代理客户多为私募投资基金、跨国公司、外商投资企业、大型国有企业、创业型企业等。

加入虎诉前，张律师是北京中伦律师事务所争议解决部权益合伙人。张律师参与代理了超过一百多起商事争议诉讼及仲裁案件，绝大部分为涉外争议案件。仲裁案件适用规则包括贸仲委仲裁规则、北京仲裁委员会仲裁规则、联合国国际贸易法委员会仲裁规则、香港国际仲裁中心机构仲裁规则、国际商会仲裁规则、新加坡国际仲裁中心仲裁规则等；其中多起案件仲裁语言为英文，并在中国、香港、新加坡、印度等多地进行开庭。诉讼案件在北京、上海、浙江、江苏等多地、多级法院进行。

张莉律师在多起重大、疑难商事争议案件中为客户提供了专业、高效的法律服务，并取得了良好的案件效果，获得客户的长期信任与高度评价。

未来，虎诉将以此为新的起点，继续秉持专业、高效、极致的服务理念，深耕争议解决业务，不断提升复杂商事争议处理能力，以更加专业、高质量的法律服务回应客户信任。


3
20260320

行业资讯 | 虎诉荣登2026年度ALB中国法律大奖入围名单

2026年3月16日，知名法律媒体《亚洲法律杂志》（Asian Legal Business，ALB）公布了2026年度中国法律大奖入围名单（ALB China Law Awards 2026）。 

荣获提名
虎诉律师事务所凭借在争议解决领域的卓越表现、持续提升的专业实力及良好的市场口碑，荣获两项提名：

“年度争议解决精品律师事务所大奖”
（Dispute Resolution Boutique Law Firm of the Year）
“年度最具潜力律师事务所大奖”
（Rising Law Firm of the Year）

此次入围两项大奖，是对虎诉专业能力、业务发展及行业口碑的充分认可，也进一步彰显了虎诉在争议解决领域持续增长的综合竞争力。虎诉始终坚持以胜诉为最终目的、以客户商业目标为导向，致力于为客户提供高效、精准的争议解决方案。

诚挚感谢所有客户、合作伙伴及各界朋友一直以来的支持与信任。未来，虎诉将继续秉持专业、极致的服务理念，不负每一份信任与托付。

[图片]

ALB是汤森路透旗下的尖端法律杂志，是全球最具影响力的法律媒体之一，旨在为客户和读者提供前沿的法律商业资讯和律所专业评级。


4
20260115
行业资讯 | 虎诉荣登《钱伯斯大中华区指南2026》

2026年1月15日，国际权威法律评级机构钱伯斯（Chambers and Partners）正式发布《钱伯斯大中华区指南2026》（Chambers Greater China Region 2026）。

虎诉律师事务所凭借卓越的业务能力、广泛的客户认可及良好的行业声誉，再次荣登：争议解决（中资律师事务所）/ Dispute Resolution（PRC Firms）榜单。
[图片]
此次蝉联榜单，既是对虎诉以胜诉为最终目的、以客户商业目标为导向理念的深度认可，也进一步印证了虎诉在商事争议解决业务领域的专业实力与领先优势。未来，虎诉将始终秉持追求极致完美的专业精神，为客户提供高效、精准的争议解决方案。

诚挚感谢所有客户、合作伙伴及各界朋友长期以来的支持与信任。虎诉将一如既往，不负每一份信任与托付。

钱伯斯（Chambers and Partners）是全球领先的法律研究和分析机构，在全球范围内评选各领域顶尖律师事务所和法律专业人士。钱伯斯法律指南被视为业界基准，是国际客户寻求高端法律服务的重要参考

5
20251119
行业资讯 | 虎诉荣登Legal 500 2026中国区榜单，合伙人刘煜暄、万力、张莉律师荣获Legal 500中国精英
2025 年 11 月19日，国际权威法律评级机构《法律500强》（The Legal 500）公布 2026 中国区榜单（China rankings）。
荣获奖项

凭借在高端商事争议解决领域的深厚积淀与卓越表现，虎诉律师事务所成功入选 Legal 500 2026 中国区榜单：

争议解决-仲裁-中国律所
争议解决-诉讼-中国律所

与此同时，虎诉合伙人刘煜暄律师、万力律师、张莉律师凭借在商事争议解决案件中的出色表现以及客户的高度评价，荣获：

首届Legal 500中国精英-“北京精英·商业争议”
[图片]
[图片]
[图片]
本次入选，是对虎诉及其合伙人长期专注于争议解决领域、持续提供高质量法律服务的充分认可。
衷心感谢所有客户、合作伙伴及行业同仁的长期信任与支持。虎诉将以此次登榜为新起点，砥砺前行，持续提升专业服务能力，在亚太地区争议解决领域再创佳绩。

[图片]
[图片]
The Legal 500成立于1988年，是全球著名的法律评级机构，其核心使命是通过独立的调研与评估，为企业在选择法律服务时提供专业的参考意见。
Legal 500 中国精英于2025年首次发布，致力于表彰来自区域性律所、在中国核心商业领域表现卓越的杰出律师。

6
20250723
行业资讯 | 虎诉荣获《商法》卓越律所大奖2025

2025年7月23日，国际知名法律媒体《商法》（China Business Law Journal）公布了卓越律所大奖2025评选结果。
荣获奖项
凭借在跨境争议解决业务中的突出业绩和卓越表现，虎诉律师事务所荣获执业领域奖项：跨境诉讼/Cross-border litigation。

[图片]

感谢所有客户、业界同仁、合作伙伴的支持与信任。未来，虎诉将继续致力于为全球客户提供高效、精准的争议解决方案，帮助客户应对日益复杂的国际法律环境。

[图片]
China Business Law Journal《商法》是国际知名的商业法律月刊，也是全球最具影响力的法律评选媒体之一。


7
20250619
行业资讯 | 虎诉荣登2025年ALB China争议解决业务排名榜单
2025年6月20日，汤森路透旗下国际知名法律媒体《亚洲法律杂志》（Asian Legal Business，简称ALB）公布了2025 ALB China争议解决业务排名榜单。 
荣获奖项
凭借在争议解决领域的卓越表现，虎诉律师事务所荣登“2025 ALB China争议解决业务排名”，并在诉讼领域荣获“值得关注律所/Notable Firms”。

本次获奖，不仅是对虎诉过去成绩的认可，更是对未来发展的鼓舞。我们将持续深耕于争议解决领域，为客户提供高效、专业的争议解决方案。

衷心感谢每一位客户、合作伙伴和同行对我们的支持与信任。未来，虎诉将继续向前，争创更多佳绩。

[图片]

ALB是汤森路透旗下的尖端法律杂志，是全球最具影响力的法律媒体之一，旨在为客户和读者提供前沿的法律商业资讯和律所专业评级。


8
20250617
行业资讯丨虎诉成功举办第二届仲裁文化推广月系列活动之《游戏x法律：争议解决的跨界思辨与规则前瞻》
2025年6月6日，由北京仲裁委员会/北京国际仲裁院主办、由虎诉律师事务所承办的第二届北京仲裁文化推广月系列活动——《游戏×法律：争议解决的跨界思辨与规则前瞻》在虎诉圆满落幕。

暂时无法在飞书文档外展示此内容

本次活动吸引了众多来自法律和游戏行业的专业人士参与。通过的深入案例分享和讨论，与会者分析了当前以及未来游戏行业可能面临的法律风险，并探讨了仲裁在此类争议中的独特作用。

作为一家专注于高端商事争议解决的精品律所，虎诉始终高度重视仲裁业务，并致力于为客户提供专业且全面的仲裁服务。虎诉期待与广大法律同仁携手，共同推动中国仲裁文化的传播与发展。


9
20250421
行业资讯 | 虎诉荣获2025年ALB“年度精品律师事务所大奖”提名
2025年4月16日，汤森路透旗下国际知名法律媒体《亚洲法律杂志》（Asian Legal Business，“ALB”）公布了“年度中国法律大奖（China Law Awards 2025）”的入围名单。 

荣获提名

凭借过去一年的卓越表现与行业实力，虎诉律师事务所荣获“年度精品律师事务所大奖”（Boutique Law Firm of the Year ）提名。

虎诉衷心感谢所有客户、合作伙伴及各界朋友对我们的信任与支持。每一份认可都激励我们不断前行。未来，虎诉将继续秉承以胜诉和客户商业目标为导向的服务理念，持续提升在国际法律市场中的影响力与竞争力。

[图片]

ALB是汤森路透旗下的尖端法律杂志，是全球最具影响力的法律媒体之一，旨在为客户和读者提供前沿的法律商业资讯和律所专业评级。


10
20250214
行业资讯 | 虎诉荣登《钱伯斯全球指南2025》

2025年2月13日，国际权威法律评级机构钱伯斯（Chambers and Partners）发布了《钱伯斯全球指南2025》（Chambers Global Guide 2025）。

获推荐业务领域

虎诉律师事务所荣幸入榜：争议解决（中资律师事务所）/ Dispute Resolution (PRC Firms)。

作为一家专注于重大复杂民商事争议解决的律师事务所，继此前荣登《钱伯斯大中华区指南2025》后，虎诉的专业实力和市场影响力在全球范围内继续获得认可。

在大中华区及全球指南中的双重入选，不仅印证了虎诉在区域争议解决法律服务市场的领先地位，更标志着虎诉的国际化视野与全球竞争力迈上新台阶。

感谢所有客户、合作伙伴及同行的支持和认可，虎诉将继续努力为每一位客户提供高品质的的法律支持与服务保障，继续在国内和国际法律市场中锐意进取，力争取得更加显著的成绩与行业认可。

[图片]

钱伯斯（Chambers and Partners）是全球最具影响力的法律评级机构之一。《钱伯斯全球指南》汇聚了全球领先的律师事务所及顶尖律师的评选结果，是全球法律界最具权威的评估之一。

11
20250116
行业资讯 | 虎诉荣登《钱伯斯大中华区指南2025》

2025年1月16日，国际权威法律评级机构钱伯斯（Chambers and Partners）发布了《钱伯斯大中华区指南2025》（Chambers Greater China Region 2025）。

虎诉律师事务所凭借卓越的业务能力、广泛的客户认可及良好的行业声誉，荣幸入榜：争议解决（中资律师事务所）/ Dispute Resolution (PRC Firms)。

[图片]
《钱伯斯大中华区指南2025》
争议解决（中资律师事务所）


钱伯斯（Chambers and Partners）是全球最具影响力的法律评级机构之一。钱伯斯以其客观、公正的调研和评价体系在全球享有卓越声誉，受到众多法律专业人士及客户的高度信赖与认可。

此次入选，不仅彰显了虎诉在商事争议解决领域的领先优势，也再次证明了虎诉始终坚持在办理案件过程中追求极致与完美，一切以胜诉和客户的商业目标为导向的理念。

虎诉律师事务所将继续秉承专业精神，以更加务实的态度为客户提供高效、优质的法律服务，推动法律事业的发展与创新，帮助企业应对日益复杂的法律挑战。

感谢所有客户、合作伙伴、各界朋友一如既往的支持与信任，未来，我们将继续与时俱进，锐意进取，不负众望。


12
20241113
虎诉荣任第二十二届“贸仲杯”VOICE OF MOOT系列培训活动钻石赞助商

第二十二届“贸仲杯”将于2024年11月29日开启，吸引了来自全国及境外，包括英国、荷兰、俄罗斯、埃及、越南、哈萨克斯坦、中国香港、中国澳门在内的100余所法学院校1000余名选手同场竞技。

[图片]
关于贸仲杯（CIETAC CUP）

“贸仲杯”是由中国国际经济贸易仲裁委员会举办，面向法学院校的仲裁法律专业年度竞赛。“贸仲杯”自2000年创办至今，已成功举办二十一届，吸引了来自两百余所著名高等院校的逾万名学生参加比赛。

“贸仲杯”以促进中国及全球国际化仲裁法律人才培养为宗旨，通过同步引入国际先进模拟仲裁庭赛题、模拟实战等方式，推广仲裁制度，提升中国和国际广大青年学子的法律素养和仲裁实战能力。“贸仲杯”既是Willem C. Vis Moot国际商事仲裁模拟仲裁庭（“Vis Moot”）的国内选拔赛，也是Vis Moot认可的全球首场赛前赛，使用与Vis Moot相同的案例与仲裁规则，比赛语言为英文。本届“贸仲杯”还获得了Vis Moot、MAA、ICC、HKIAC、SIAC、VMAA、AIAC、KCAB等知名组织和机构的大力支持。

在本届赛事中，虎诉律师事务所再次携手“贸仲杯”，荣幸成为本届“贸仲杯”的钻石赞助商。作为一家专注于争议解决的律所，虎诉始终关注并支持有志于从事争议解决业务的年轻法律人，积极为他们的成长与发展提供支持。
暂时无法在飞书文档外展示此内容
[图片]
[图片]

我们相信，通过“贸仲杯”这样的平台，青年法律人将收获深厚的知识积累、实践经验。最后，虎诉衷心预祝本届“贸仲杯”圆满成功，祝愿大家在“贸仲杯”赛场上尽展所长，乘风破浪！

We know how to win! Good luck!


13
20240606
行业资讯丨虎诉荣登2024 Benchmark Litigation中国争议解决榜单

2024年6月4日，2024 Benchmark Litigation中国争议解决榜单正式公布，虎诉律师事务所荣幸入选为受关注律所。 

据悉，本次Benchmark Litigation 中国榜单排名是调研团队经过数月分析、研读数百份调研表格、征集数千名客户的推荐意见以及采访数百名律师后得出的结果。

成立四年以来，虎诉始终坚持在办理案件过程中追求极致与完美，一切以胜诉和客户的商业目标为导向，成为许多国内领先企业和知名跨国公司在选择争议解决法律服务时的首选律师团队。

虎诉感谢所有客户、合作伙伴、各界朋友的认可和支持！

Benchmark Litigation
Benchmark Litigation系目前市场上唯一专注于争议解决领域的著名法律评级机构，获得业界的广泛赞誉，现已成为诉讼领域的权威评价指南。
[图片]


14
20240509
行业资讯丨虎诉赞助2024世界仲裁最新动态大会（WAU）中国站

2024年5月15日至16日，北京仲裁委员会/北京国际仲裁中心（以下称“北仲”）将与世界仲裁最新动态有限责任公司（World Arbitration U pdate LLC）共同主办世界仲裁最新动态大会2024（World Arbitration Update 2024，“WAU 2024”）中国站，会议地点为北仲国际会议厅，并会同步进行线上直播。WAU大会自2021年起举办，持续向国际社会介绍国际商事仲裁和投资仲裁的核心及最新话题。

[图片]

WAU 2024系首次在中国境内举办，虎诉律师事务所荣幸成为本次大会的白金赞助商，并期待与各位仲裁专家和法律实践者探讨国际商事仲裁和投资仲裁的最新动态，共同推动仲裁实践的创新和发展。

欢迎法律界同仁及对国际仲裁感兴趣的朋友们参与此次盛会。

最后，虎诉预祝2024年世界仲裁最新动态大会中国站圆满举办。愿此次盛会成为国际仲裁领域交流与合作的新高点！


15
20240204
行业资讯 | 虎诉入选 2024 ALB China 精品律所榜单
2024年1月22日，《亚洲法律杂志》（Asian Legal Business，“ALB”）公布 2024 ALB China 精品律所榜单，虎诉律师事务所荣幸入选 。

[图片]
ALB是汤森路透旗下的尖端法律杂志，是全球最具影响力的法律媒体之一，旨在为客户和读者提供前沿的法律商业资讯和律所专业评级。

据悉，ALB在确定该榜单时主要参考了律所的基本信息，历年重要成就，过去12个月完成的重大交易/诉讼、新增客户、增长情况，未来12个月的发展策略等标准。

成立四年以来，虎诉始终坚持在办理案件过程中对每个细节精雕细琢，在提供法律服务过程中以实现客户的需求作为第一目标，成为越来越多国内领先企业及知名跨国公司在争议解决服务领域首选的律师团队。
