（1）刘煜暄
①基本信息
姓名
刘煜暄
职位
管理合伙人
联系电话
010-85885228
邮箱号码
liu.yuxuan@tigerpartners.cn
服务行业
商业与交易、私募股权、公司股权与控制权争夺、金融行业、传媒及娱乐、房地产及建设工程
教育背景
刘煜暄律师毕业于北京大学法学院，取得法学学士学位
专业资格
中国内地律师执业资格
工作语言
中文（普通话）
英语
社会任职
刘煜暄律师现任北京市律师协会商事仲裁法律专业委员会委员、北京市朝阳区律师协会仲裁与调解业务研究会副主任
、四川法治与社会治理研究会仲裁研究中心“法律人库”成员【A删】
成员简介
专业领域

刘煜暄律师专长于代理国内诉讼及仲裁案件，在争议解决领域拥有丰富的执业经验，主要领域包括商业与交易、私募股权、公司股权与控制权争夺、金融行业、传媒及娱乐、房地产及建设工程等。


执业经验

刘煜暄律师作为虎诉的管理合伙人，有超过16年的工作经验，其在创立虎诉之前，曾先后在中伦律师事务所（2009-2010年），金杜律师事务所（2012-2014年），方达律师事务所（2014-2018年）担任律师，竞天公诚律师事务所（2018-2019年）担任合伙人律师。
刘律师曾接受法律媒体《亚洲法律杂志》（ALB）的专访，被该杂志誉为“争议解决领域的耀眼新星”。


荣誉和认可
刘煜暄律师在争议解决领域为全球各大权威法律评级机构或知名媒体所认可：
- 2025年11月，刘煜暄律师荣获首届《法律500强》中国精英榜单“北京精英·商业争议”（Legal 500 China Elite: Beijing Elite – Commercial Disputes）奖项。
- 2025年1月，刘煜暄律师受邀撰写《2025钱伯斯全球指南-中国争议解决概览》文章。
- 2022年5月，刘煜暄律师入选LEGALBAND 2022年度中国顶级律师排行榜，并在“争议解决·诉讼”领域获评“后起之秀”（Rising Star）。
- 2022年1月，刘煜暄律师入选《商法》（China Business Law Journal）“The A List 法律精英”榜单，被评为100位中国法执业优秀律师之一。
- 2021年6月，刘煜暄律师入选Benchmark Litigation China 2021年度北京地区争议解决推荐律师榜单。
- 2021年4月，刘煜暄律师入选LEGALBAND 2021年度中国顶级律师排行榜，并在“争议解决·诉讼”领域获评“后起之秀”（Rising Star）。
- 2021年3月，刘煜暄律师被知名法律媒体《商法》（China Business Law Journal）评为“2021年度中国业务法律新星40强”（Rising Stars 2021 Top 40）。
- 2020年5月，刘煜暄律师接受知名法律媒体《亚洲法律杂志》（ALB）独家专访，并被该杂志誉为“争议解决领域的耀眼新星”（An Up-and-Comer in Dispute Resolution）。
- 2019年9月，刘煜暄律师荣获《亚洲法律概况》（Asialaw Profiles）2020年度中国法律市场争议解决领域“知名律师”（Notable Practitioner）称号。

②个人业绩
序号
业绩详情
1

代表某投资规模超400亿元的投资机构参与在北京仲裁委员会进行的与某顶尖娱乐集团实际控制人的差额补足协议纠纷案，案件标的约人民币4.5亿余元。
2
代表一家国内环卫巨头企业参与针对某港交所上市集团旗下公司提起的股权转让纠纷诉讼案，案涉总金额约为人民币3.7亿元。
3
代表国内某知名能源行业创业者参与国内移动充电龙头企业的公司控制权争夺纠纷案，案涉股权估值高达人民币20亿余元。
4
代表国内一家大型金融房地产投资企业参与在北京市第三中级人民法院进行的与中国境内最大的国有油气企业控股子公司的租赁合同纠纷案，案件标的约人民币3.6亿余元。
5
代表某业主委员会参与在最高人民法院进行的起诉房地产开发公司的再审案件，案涉总金额超人民币5000万元。 
6
代表一家香港上市公司参与在辽宁省高级人民法院进行的与中国某大型施工企业的建设工程施工合同纠纷案，案件标的高达人民币8亿元。
7
代表国内一家领先的产业投资并购机构参与在北京仲裁委员会进行的与国内某领先人工智能、大数据企业的股权回购纠纷案，案件标的约人民币3亿元。
8
代表一家国内头部建筑建造企业参与在北京仲裁委员会进行的针对某知名房地产企业及其实际控制人的仲裁案，案件标的逾3亿元人民币。
9
代表一家国内领先投资机构参与在北京仲裁委员会针对某外资企业提起的仲裁案，案件标的约人民币1.4亿元。
10
代表一家国内顶尖医疗设备上市公司旗下子公司参与行政处罚听证程序，将案涉原行政处罚金额近人民币1亿元减少至300万元。
11
代表国内某知名投资机构实际控制人参与在中国国际经济贸易仲裁委员会进行的与三家企业的股权转让纠纷案，案件标的约人民币1.4亿余元。
12
代表国内某顶尖科技创新投资企业参与在中国国际经济贸易仲裁委员会针对被投公司及实际控制人等提起的股权回购仲裁案，案件标的金额约人民币1亿元。
13
代表一家管理资产规模超千亿的投资机构旗下公司参与要求某国有金融机构从案涉物业腾退的诉讼案，案件标的约人民币1亿余元。
14
代表一家大型房地产企业参与在北京仲裁委员会进行的针对合作方提起的房地产投资建设项目争议仲裁案，双方合计仲裁请求金额接近人民币6亿余元。
15
代表一家纳斯达克上市的顶尖销售企业参与在上海国际仲裁中心进行的董监高责任保险纠纷案，案件涉案金额为2500万美元。
16
代表某市值超百亿的港交所影视娱乐上市企业参与在北京市高级人民法院进行的第三人撤销之诉案件，案件争议的标的股权价值超3000万美元。
17
代表某科技领域领军创业人士参与在上海国际仲裁中心进行的应对世界五百强外国投资企业以及中国地方政府基金的股权回购仲裁案，累计标的金额超人民币10亿元。
18
代表某国内顶尖影视娱乐及票务销售公司参与处理与项目合作方及实控人间发生的演唱会项目票务收益争议案件。
19
代表某市值超百亿的港交所影视娱乐上市企业参与大制作影视项目发行收入归属引发的投资争议纠纷案件，案件标的约人民币1.5亿元。
20
代表专注于健康与科技的国内知名企业参与应对某基金股东的有限合伙人提起的股权转让纠纷案件，案涉标的股权估值约为3.5亿余元。
21
代表某大型高端商业房地产开发运营公司旗下子公司参与针对某健康科技公司提起的股权回购争议仲裁案件，案件标的额约为1亿余元。
（2）许旻
①基本信息
姓名
许旻
职位
合伙人
联系电话
010-85885228
邮箱号码
xu.min@tigerpartners.cn
服务行业
国际贸易行业,互联网科技及游戏行业
教育背景
香港城市大学 法学学士（2011）
香港城市大学（法学硕士，2012年）
专业资格
中国内地律师执业资格
工作语言
中文（普通话）
英语
社会任职
许旻律师现为英国特许仲裁员协会高级会员（F.CIARB），中国体育仲裁委员会仲裁员，并入选北京市司法局百名高端涉外法治人才及北京市律师协会涉外律师人才库；同时担任中国法学会体育法学研究会会员、北京市律师协会文旅传媒与体育专业委员会委员、北京市法学会体育法学与奥林匹克法律事务研究会会员。
成员简介
专业领域

许旻律师是中国内地执业律师，专长于代理国内诉讼及境内外仲裁案件，并长期为企业提供法律顾问服务。许旻律师在投融资、股权交易、公司治理、商事合同审查及纠纷处理、产品责任等业务领域经验丰富，承办的案件涉及银行金融、私募基金、高新科技、新媒体、影视娱乐、教育、房地产等多个领域。，承办的案件涉及银行金融、私募基金、高新科技、新媒体、影视娱乐、教育、房地产等多个领域。


执业经验

在加入虎诉律师事务所之前，许旻律师曾在金杜、方达两家律所担任争议解决律师。


荣誉和认可

许旻律师是英国特许仲裁员协会高级会员（F.CIArb），并被北京市律师协会列入涉外律师人才库。许律师参与撰写《全球电子竞技发展报告（2022~2023）》，并受邀撰写《2025钱伯斯全球指南-中国争议解决概览》。
②个人业绩
序号
业绩详情
1
代表一家知名影视投资制作公司处理与某国有大型出版集团之间在北京市高级人民法院及北京市第一中级人民法院的电影投资及发行合同纠纷。案件标的约人民币1.6亿元。
2
代表一家知名影视投资制作公司处理与国内一家文娱产业企业及其创始人之间在天津市滨海新区人民法院及北京仲裁委员会的项目投资合同及担保合同纠纷。案件标的约人民币2300万元。
3
代表一家在美国纳斯达克上市的知名企业处理与国内八家大型保险公司之间在上海国际仲裁院的董高责任保险合同纠纷。案件标的约人民币2亿元。
4
代表某知名私募基金处理与国内一家科技创业企业及其创始人之间在杭州市两级法院的股东知情权纠纷诉讼以及在北京仲裁委员会的股权回购协议纠纷。案件标的约人民币2亿元。
5
代表国内一家大型证券公司处理与某民营企业在北京市高级人民法院的股权收益权转让暨回购合同纠纷诉讼。案件标的约人民币10亿元。
6
代表一家信托公司处理与某民营企业在北京市第四中级人民法院的金融借款合同纠纷诉讼。案件标的约人民币2亿元。
7
代表一家法国私募基金处理与一家民营医疗机构在成都市中级人民法院的VIE架构股权转让及回购纠纷诉讼。案件标的约人民币3000万元。
8
代表某知名私募基金处理与国内一家娱乐产业上市公司持股平台在北京仲裁委员会的合伙企业份额转让及回购协议纠纷。案件标的约人民币4000万元。
9
代表一家国有信托公司处理与国资股东在北京市第二中级人民法院及北京市西城区人民法院的一系列公司决议效力纠纷诉讼。
10
代表云南某国企集团处理与当地民营企业在昆明市中级人民法院及云南省高级人民法院的大宗商品融资性买卖合同纠纷诉讼。案件标的约人民币1.6亿元。
11
代表香港一家房地产投资基金处理与某民营企业在天津市第一中级人民法院的仓储用房租赁合同纠纷诉讼。案件标的约人民币3000万元。
12
代表美国一家知名跨国企业处理与某民营企业在沈阳市中级人民法院及辽宁省高级人民法院的融资租赁合同纠纷诉讼。案件标的约人民币2000万元。
13
代表香港一家知名房地产开发企业处理与内地总承包方的建设工程项目招投标及合同纠纷。案件标的约人民币3亿元。
14
代表一家国有私募基金处理与某民营上市公司母公司在中国国际经济贸易仲裁委员会的合伙份额收益权转让暨回购合同纠纷。案件标的约人民币2亿元。
15
代表某资产管理公司处理与国内一家房地产企业之间的借贷及抵押合同纠纷，并参与该房地产企业在上海市第三中级人民法院的破产重整程序，案件标的约人民币1.2亿元。
（3）万力
①基本信息
姓名
万力
职位
合伙人
联系电话
010-85885228
邮箱号码
wan.li@tigerpartners.cn
服务行业
金融,国际贸易行业,私募股权
教育背景
国际关系学院 法学学士（2007）
大连海事大学（法学硕士，2009年）
专业资格
中国内地律师执业资格
工作语言
中文（普通话）
英语
社会任职
万力律师现任北京市律师协会涉外法律服务工作委员会委员、互联网诉讼法律专业委员会委员，大连国际仲裁院（大连仲裁委员会）仲裁员，被北京市律师协会列入涉外律师人才库。
成员简介
专业领域

万力律师专注于商事争议解决，尤以处理涉外商事诉讼和仲裁见长，并且在知识产权争议以及刑事民事交叉领域取得了突破。客户涵盖金融、投资、海事、航空、保险、工业制造、医药、房地产、文化娱乐、电子竞技等多个领域。


执业经验

万力律师于2020年加入北京虎诉律师事务所。在加入虎诉律师事务所之前，万力律师曾在国内顶尖的律所担任争议解决律师，并在某A股上市企业法务部任诉讼总监。


荣誉和认可

- 2025年11月，荣获Legal 500 首届中国精英“北京精英·商业争议”；
- 2022年5月，入选LEGAL BAND 2022年度中国顶级律师排行榜，被评为合规领域的“后起之秀”；
- 2021年6月，入选Benchmark Litigation China 2021北京地区争议解决推荐律师榜单；
2021年3月，入选China Business Law Journal（《商法》）40位2021中国业务法律新星（Rising Stars 2021 Top 40）
②个人业绩
序号
业绩详情
1
代表一家知名投资公司因影视投资协议在北京市朝阳区人民法院及北京市第三中级人民法院针对一家国内领先的影视公司进行诉讼，争议总金额约8000万元，该案涉及投资关系与借贷关系的区分与认定，代表客户获得两审的全面胜诉，本案正在强制执行过程中；
2
代表一家国内领先游戏企业应对其持股公司的小股东在北京市海淀区人民法院、北京市朝阳区人民法院、北京市第一中级人民法院提起的损害公司利益责任纠纷、知情权纠纷等系列案件，争议标的逾6000万人民币，就损害公司利益责任纠纷案件代表客户取得胜诉判决，获得法院的全面支持，最终代表客户与对方以优势地位进行和解，避免后续无谓的争议，实现了令客户满意的结果；
3
代表一家独角兽跨境电商创业公司的创始人争夺公司控制权，参与程序包括协助创始人应对在开曼群岛大法院、香港国际仲裁中心（HKIAC）进行的诉讼和仲裁程序，代表创始人应对在北京市朝阳区人民法院和北京市海淀区人民法院的诉讼，并帮助客户取得在北京法院两起案件的全面胜利；参与程序还包括“公章争夺”、办公场所及财务资料争夺等系列程序，已成功帮助该创始人保留并继续持有控制权；
4
代表一家知名海外投资基金处理与被投企业前任管理层间的控制权纠纷，所涉投资金额超8000万美元。成功协助由投资基金为代表的现任管理层确认并取得被投企业的控制权；同时代表被投企业应对前任管理层在上海市徐汇区人民法院提起的公司决议效力纠纷诉讼，经过两次开庭审理，最终以对方撤诉结案，充分维护了客户的利益；
5
代表一家知名境外美元基金在苏州市中级人民法院国际商事法庭就香港国际仲裁中心（HKIAC）出具的仲裁裁决内容申请认可和执行，争议标的逾600万美元，顺利推动仲裁裁决在法院获得认可并进入执行程序；
6
代表一家知名境外美元基金在上海市第一中级人民法院就香港国际仲裁中心（HKIAC）做出的仲裁裁决内容申请认可和执行，并协调美国律师在美国对进行承认和执行，争议标的逾2700万美元，通过积极推动该案在内地法院和在美国法院的程序，帮助客户以优势地位与相对方和解，和解款项已全部执行到位，本案现已结案；
7
曾代表一家菲律宾建筑企业因独立保函欺诈纠纷而在北京市第四中级人民法院进行的诉讼，涉案金额约2000万美元，经过积极地抗辩和工作努力，客户的主张被全部支持；
8
正在与一家知名国际律师事务所共同代表一家国内知名旅行社公司在香港高等法院应对一家香港航空公司对其提起的合同诉讼，总争议金额约3000万美元，一审判决大幅减少了客户的赔偿金额，取得了令客户满意的结果，目前案件正在二审中；
9
代表一家国内领先的游戏公司在北京市海淀区人民法院以及北京知识产权法院因游戏著作权侵权起诉另一家游戏公司，侵权人被两审法院以按法律规定最高标准判罚，本案也被列为2020年北京法院著作权十大典型司法案例；
10
代表一家国内领先的基因科技公司及其创始人应对一家国际知名的投资基金在北京市大兴区人民法院提起的股权回购诉讼案件，对方主张回购金额总计超过人民币6100万元，最终帮助客户成功地以优惠的回购金额和解结案；
11
代表一家日本设备生产企业在青岛市中级人民法院应对其被相对方申请执行中国国际经济贸易仲裁委员会（CIETAC）作出的仲裁裁决的执行案件，在万力律师与法院的多轮次沟通下，最终相对方的执行申请被法院驳回；
12
代表一家国内知名的教育科技公司应对一家国内领先的图书出版商在北京市西城区人民法院及北京知识产权法院提起的合同纠纷案件，成功推动二审法院撤销对客户不利的一审判决并改判，帮助客户直接减损50%以上。
13
代表一家知名境外美元基金在香港国际仲裁中心（HKIAC）提起针对某境内高科技企业及其创始人的股权回购及债券清偿争议案件，争议标的逾2700万美元，仲裁语言为英文；在案件中协助客户在内地法院成功保全对方财产；最终迫使对方在开庭前主动与客户和解并向客户支付大部分仲裁请求金额；
14
代表一家知名境外美元基金在香港国际仲裁中心（HKIAC）提起针对某境内医疗器械企业及其创始人的贷款合同争议案件，争议标的逾900万美元，仲裁语言为英文；在案件中协助客户在中国内地成功保全对方财产，并最终获得胜诉裁决；
15
代表一家知名地产企业因地产开发合作框架协议在中国国际经济贸易仲裁委员会（CIETAC）进行的仲裁，涉案金额约2.5亿元，经全面庭审与证据质证，最终仲裁庭采纳我方全部代理意见，委托人的仲裁请求获得全面支持。
16
代表一家知名香港生物科技企业应对投资方在中国国际经济贸易仲裁委员会（CIETAC）提起的股权回购仲裁案件，投资方主张的回购金额逾1.2亿人民币，最终帮助客户将回购金额降低四千余万，成功为客户减少损失，实现了客户满意的结果；
17
代表一家知名投资企业因借款及担保协议在北京仲裁委员会（BAC）针对一家业内知名石油公司提请仲裁，争议总金额约人民币1.5亿元，该案涉及跨境代收代付问题，代表客户推动双方就全部争议金额达成和解，目前本案处于和解协议的履行过程中；
18
代表一家能源企业就合作投资协议事宜在北京仲裁委员会（BAC）针对另一家能源公司提请仲裁，要求相对方履行股权回购义务，争议金额约人民币1700万元，案件核心争议涉及回购协议的效力、回购通知的送达、回购价款的计算等问题，最终全面胜诉，客户全部仲裁请求均获支持。
19
曾代表或协助各大航空公司、通航企业及其保险人和再保险人，处理责任事故以及保险理赔，包括：“8·24伊春空难”“11·21包头空难”“韩亚航空214旧金山空难”的理赔、数起通航飞机事故的理赔，以及为数众多的航空器场内剐蹭事故、运输货损及人身伤害的理赔，其中既涉及航空公司的违约或侵权责任，又涉及保险公司的保险责任及理赔程序；
20
代表某行业龙头的美国独资企业调查一宗经销商涉嫌违规的案件，该经销商已经全额退赔其违规资金近百万元；
21
为一家pre-IPO高科技企业建立全套企业反腐败合规体系；
22
代表某独角兽型科技公司，应对竞争对手发起的涉嫌侵犯商业秘密罪的刑事调查程序，最终公安机关以创始人没有犯罪事实而决定撤案。
23
代表某美元投资基金，对其在内地投资的高科技企业的高级管理人员进行内审调查，并以涉嫌职务侵占罪进行刑事控告，目前该高级管理人员已被北京某检察院批准逮捕，正在审查起诉的过程中。
24
万力律师曾担任某上市公司法务部的法务总监（诉讼方向），负责该集团的所有争议解决工作。代表该上市公司刑事追责数起，包括侵犯著作权案、职务侵占案等，抓获嫌疑人十余名，多人被判实刑；其中负责办理的某知识产权侵权刑事案件，被最高人民检察院列入“2020年度检察机关保护知识产权典型案例”，亦被列为“四川法院2020年度知识产权司法保护十大典型案例”。
25
作为起草人之一参与编写由中国中小企业协会发起的《中小企业合规管理体系有效性评价》。
（4）张莉
①基本信息
姓名
张莉
职位
合伙人
联系电话
010-85885228
邮箱号码
zoelizhang@tigerpartners.cn
服务行业
国际贸易行业，私募股权，金融
教育背景
北京外国语大学法学院 英语、法学双学士
北京外国语大学法学院 法学硕士
2018年度英国大律师公会中国律师培训计划项目
2025年度香港国际仲裁中心高级仲裁员培训项目
专业资格
中国内地律师执业资格
工作语言
中文
英文
社会任职
张莉律师是中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、中国青年仲裁小组（CYAG）组委会成员、北京市律师协会商事仲裁法律专业委员会委员、北京市朝阳区律师协会仲裁与调解研究会委员、香港一邦国际网上仲调中心（eBRAM）仲裁员、APEC中立成员专家组成员。
成员简介
专业领域

张莉律师的专业领域为争议解决，尤其擅长涉外争议解决；主要领域包括私募股权投资、建筑工程、房地产、中外合资、股权转让、国际货物买卖、知识产权和能源等多个领域。张律师能够熟练运用中英文双语办案，工作能力受到客户的充分认可。张律师代理客户多为跨国公司、私募投资基金、外商投资企业、大型国有企业、创业型企业等。张律师能够熟练运用中英文双语办案，工作能力受到客户的充分认可。张律师代理客户多为跨国公司、私募投资基金、外商投资企业、大型国有企业、创业型企业等。

执业经验

专业领域

张莉律师的专业领域为争议解决，尤其擅长涉外争议解决；主要领域包括私募股权投资、建筑工程、房地产、中外合资、股权转让、国际货物买卖、知识产权和能源等多个领域。张律师能够熟练运用中英文双语办案，工作能力受到客户的充分认可。张律师代理客户多为跨国公司、私募投资基金、外商投资企业、大型国有企业、创业型企业等。

执业经验

加入虎诉前，张律师在某知名律师事务所争议解决部担任权益合伙人。张律师参与代理了超过一百多起商事争议诉讼及仲裁案件，绝大部分为涉外争议案件。仲裁案件适用规则包括贸仲委仲裁规则、北京仲裁委员会仲裁规则、联合国国际贸易法委员会仲裁规则、香港国际仲裁中心机构仲裁规则、国际商会仲裁规则、新加坡国际仲裁中心仲裁规则等；其中多起案件仲裁语言为英文，并在中国、香港、新加坡、印度等多地进行开庭。诉讼案件在北京、上海、浙江、江苏等多地、多级法院进行。
张律师代理的绝大多数案件，结果均比较良好，维持着较高的胜率，客户满意度高。

荣誉和认可

2025 Legal 500 首届中国精英“北京精英·商业争议”
2021 The Legal 500亚太榜单明日之星 Next Generation（争议解决：仲裁）
2018年10月，张莉律师在北京市律师协会主办的“改革开放四十年 北京律师成果展示——优秀辩护词代理词原音重现”活动中荣获最佳口才奖。仲裁案件适用规则包括贸仲委仲裁规则、北京仲裁委员会仲裁规则、联合国国际贸易法委员会仲裁规则、香港国际仲裁中心机构仲裁规则、国际商会仲裁规则、新加坡国际仲裁中心仲裁规则等；其中多起案件仲裁语言为英文，并在中国、香港、新加坡、印度等多地进行开庭。诉讼案件在北京、上海、浙江、江苏等多地、多级法院进行。
张律师代理的绝大多数案件，结果均比较良好，维持着较高的胜率，客户满意度高。

荣誉和认可

2025 Legal 500 首届中国精英“北京精英·商业争议”
2021 The Legal 500亚太榜单明日之星 Next Generation（争议解决：仲裁）
2018年北京市律师协会“改革开放四十年北京律师成果展示优秀辩护词代理词原音重现”最佳口才奖
②个人业绩
序号
业绩详情
1
代表某房地产开发公司处理其与某投资公司股权转让协议纠纷一案，向北京市第四中级人民法院提起申请，成功撤销中国国际经济贸易仲裁委员会作出的仲裁裁决。
2

代表一家知名电力央企在国际商会（ICC）国际仲裁院提起针对印度一家政府公司的发电厂建筑工程协议争议案，争议标的额逾1.5亿美元，仲裁地为印度加尔各答，仲裁语言为英文；最终仲裁庭支持了客户的大部分仲裁请求，驳回了对方几乎全部的仲裁反请求。同时在随后的执行程序中为客户提供支持。
3

代表七方基金当事人在香港国际仲裁中心（HKIAC）提起两起针对某中国公司在纽约的上市子公司的股权转让合同争议案件，仲裁程序适用《香港国际仲裁中心机构仲裁规则》，适用法律为中国法，仲裁语言为英文，迫使对方在开庭后与客户和解并向客户支付大部分仲裁请求金额。
4
代表一家BVI风力技术公司，在新加坡国际仲裁中心（SIAC）提起一起技术合作开发协议争议案件，争议标的额逾人民币8亿元，适用法律为中国法，仲裁语言为中文，仲裁程序适用《新加坡国际仲裁中心仲裁规则》；最终仲裁庭支持了客户的主要仲裁请求，驳回了对方全部仲裁反请求。
5
代表中国政府就韩国安城公司在解决投资争端国际中心（ICSID）提起的仲裁案件（案件编号为ARB/14/25）中应诉，在针对中国政府提起的投资仲裁案件中，这是第一起作出最终裁决的案件；仲裁庭驳回了韩国安城公司的全部仲裁请求，认为该等请求“明显缺乏法律依据”。
6

代表英威达公司（INVISTA）在贸仲委北京总会提起一起特许经营合同争议案件，争议标的额逾人民币2.53亿元，仲裁程序根据《联合国国际贸易法委员会仲裁规则》（UNCITRAL规则）进行；仲裁语言为英文；同时代表客户在中国法院应诉对方提起的确认仲裁协议效力之诉，打赢了仲裁界瞩目的“根据UNCITRAL 仲裁规则在贸仲委进行仲裁的仲裁协议效力之诉”（浙江逸盛诉英威达案）；这是中国法院第一次在中国仲裁机构根据UNCITRAL规则进行仲裁的“混合仲裁条款”的有效性作出裁定；最高人民法院在2014年将该案作为“一带一路”建设提供司法服务和保障的典型案例予以公布。
7

代表中粮集团旗下某开发商在香港国际仲裁中心（HKIAC）提起一起针对某德国公司的酒店租赁合同争议案件，仲裁程序适用《联合国国际贸易法委员会仲裁规则》，最终仲裁庭支持了客户的全部仲裁请求；适用法律为中国法，仲裁语言为英文。
8

代表日本某知名电子产品制造商在香港国际仲裁中心（HKIAC）提起一起独家销售合同争议案件，仲裁程序适用《联合国国际贸易法委员会仲裁规则》，迫使对方主动和解；仲裁语言为英文。
9
代表一家英国知名医疗企业的境内子公司，作为申请人，在上海国际仲裁中心（SHIAC）提起一起项目管理和合作协议纠纷仲裁案，争议标的额逾人民币2.7亿元，仲裁语言为英文（案件进行中）。
10
代表某知名国际基金在贸仲委上海分会提起一起涉及某数据中心的资产转让争议案件，争议标的额逾人民币1.3亿元，获得胜诉裁决。
11
代表某知名国际基金在贸仲委上海分会提起一起涉及某数据中心的资产转让争议案件，争议标的额逾人民币1.3亿元，获得胜诉裁决。
12
代理某上市公司处理一起贸仲委北京总会仲裁案件（即广受瞩目的“余额宝”纠纷）；争议标的额逾人民币7,100万元（涉及经济利益逾人民币25亿元），最终迫使对方与客户和解，取得了对客户有利的和解结果。
13
代表某央企在贸仲委北京总会就13份有色金属大宗货物买卖合同项下争议提起仲裁，并就对方提起的仲裁反请求应诉，争议标的额逾1,000万美元，最终仲裁庭支持了客户全部的仲裁请求，并驳回了对方全部的仲裁反请求；其后，继续代理客户分别就多份有色金属大宗货物买卖合同在贸仲委北京总会提起了两案仲裁申请，争议标的额分别逾人民币1.7亿元和人民币1.8亿元，均获得了胜诉裁决。
14
代表某知名国际能源科技公司天津子公司在贸仲委上海分会提起一起工程争议案件，争议标的额逾人民币5,300万元，迫使对方与客户和解并偿付客户80%以上的请求数额；同时，在本案项目相关的另一起在贸仲委北京总会的仲裁案件中，为客户与分包商之间的和解事宜提供法律服务。
15
代表山东某知名国有房地产开发商，在贸仲委北京总会受理的一家香港公司提起的合作合同争议案件中作为被申请人应诉，争议标的额逾人民币5亿元，最终取得有利于客户的胜诉裁决，仲裁庭驳回了对方98%的仲裁请求。
16
代表某热电公司及其关联公司在贸仲委北京总会受理的一起资产转让合同争议案件中应诉，争议标的额逾人民币3.5亿元，迫使对方与客户和解，取得了对客户有利的和解结果；仲裁语言为中、英文。
17
代表新加坡某知名啤酒公司在贸仲委北京总会提起一起中外合资合同争议案件，争议标的额逾人民币2.7亿元，取得对客户有利的审计中间裁决，最终迫使对方与客户和解，取得了对客户有利的和解结果。
18
代表北京某石化公司在贸仲委北京总会受理的一起管道产品供气协议争议案件中作为被申请人应诉，争议标的额逾人民币1亿元，最终取得有利于客户的胜诉裁决，仲裁庭驳回了对方98%的仲裁请求。
19
代表某英国高端运动俱乐部的中国子公司，在贸仲委北京总会分别就服务协议和管理协议提起两起仲裁案件，争议标的额合计约人民币7,000万元，仲裁庭支持了客户所有仲裁请求；仲裁语言为中、英文；并在随后的执行程序中，成功协助客户取得满意的执行结果。
20
代表某自然人投资者在北京仲裁委员会提起一起证券投资集合资金信托合同争议案件，争议标的额逾人民币3,300万元；双方达成和解协议，取得客户满意的和解结果。
21
代表四川某节能投资公司在北京仲裁委员会提起一起借款合作协议争议案件，争议标的额逾人民币2,500万元；仲裁庭支持了客户的全部仲裁请求。
3.资深律师
（1）云梦成
①基本信息
姓名
云梦成
职位
资深律师
联系电话
010-85885228
邮箱号码
yun.mengcheng@tigerpartners.cn
服务行业
金融、泛娱乐、地产、新能源、新消费
教育背景
南京大学法学院 法学学士
专业资格
中国内地律师执业资格
工作语言
中文
英文
成员简介

专业领域
云梦成律师的主要业务领域为商事争议解决，包括境内外诉讼与仲裁。云律师代理的案件类型涵盖股权争议、公司控制权纠纷、金融借贷、影视文娱、复杂商事租赁及专业机构责任纠纷等。其不仅在最高人民法院及各级地方法院拥有丰富的出庭经验，亦多次代表客户在 CIETAC、北仲、上国仲等机构处理重特大仲裁案件。其不仅在最高人民法院及各级地方法院拥有丰富的出庭经验，亦多次代表客户在 CIETAC、北仲、上国仲等机构处理重特大仲裁案件。

执业经验
北京虎诉律师事务所 | 资深律师（2026.02 - 至今）
北京市中伦律师事务所 | 律师（2025.08 - 2026.01）
北京虎诉律师事务所 | 律师（2021.04 - 2025.08）
②个人业绩
序号
业绩详情
1
代理某影视娱乐行业上市公司，针对北京市高级人民法院涉及一项价值逾3,000万美元股权转让交易的债权人撤销权纠纷判决，提起第三人撤销之诉。本案一审由北京市高级人民法院审理，我方代表客户取得实质性胜诉；目前案件处于二审阶段，由最高人民法院审理中。
2

代理某头部股权投资机构，处理其与某新消费食品企业创始人间的股权转让纠纷，该案涉及北京仲裁委员会仲裁及上海市第一中级人民法院财产保全程序。我方协助客户全程推进，最终在绝对优势地位下促成双方和解。
3

代理某千亿级地产基金管理的投资平台，就价值逾亿元的商业不动产，起诉某国有金融机构要求腾退物业并支付占有使用费。一审法院支持了客户的主要诉求；二审阶段，我方代表客户在优势地位下与对方达成和解，顺利实现商业目标。
4
代表某纳斯达克上市企业应对消费者提起的侵权纠纷。我方在庭前即通过程序与实体异议，有效说服法院并与相对方达成沟通，最终促使原告撤诉，成功化解了客户的商誉风险。
5
代理国内领先的产业投资并购机构，就标的额约3亿元人民币的股权回购争议，在北京仲裁委员会针对某人工智能及大数据头部企业及其创始人提起仲裁。仲裁庭支持了我方的全部主张，客户获得全面胜诉。
6

代表国内某移动电源租赁龙头企业，应对针对其核心专利权属提起的诉讼案。该专利系客户融资及业务开展的基石，案情复杂且关键。历经最高人民法院二审审理，我方代表客户最终取得全面胜诉，捍卫了客户的核心商业利益。
7

代表某游戏行业资深从业人士处理与合作伙伴间的股权、分红等系列争议。通过系列诉讼明确了客户股东身份、历史分红有效性及相对方侵权恶意等关键事实，为客户争取到了理想判决结果。
8

代表某纳斯达克上市企业，在上海国际仲裁中心（SHIAC）提起董监高责任保险（D&O Insurance）争议仲裁案件。在缺乏同类先例参考的情况下，成功说服仲裁庭支持我方主张，实现全额赔付。
9
代表某会计师事务所，应对某大型金融国企因境外投资者诉讼而发起的衍生侵权责任追偿纠纷。案件总争议标的逾4亿元人民币，目前三起案件均已取得理想的阶段性或终局性结果。
（2）邱伟帆
①基本信息
姓名
邱伟帆
职位
资深律师
联系电话
010-85885228
邮箱号码
qiu.weifan@tigerpartners.cn
服务行业
商业与交易，金融和私募股权
教育背景
华南理工大学 法学&工学双学士 （2019）
中国政法大学 法律硕士 （2022）
专业资格
中国内地律师执业资格
工作语言
中文
英文
社会任职
邱伟帆律师是中国法学会财税法学研究会的会员。
成员简介
专业领域
邱伟帆律师具备中国大陆律师执业资格。他的业务专注于高端商事诉讼与仲裁，同时涵盖日常公司法律咨询工作。他经常处理投融资、股权交易与回购、合同纠纷以及争议解决等相关事务，并为多个行业的客户提供法律服务，包括银行与金融、私募股权、影视、娱乐及房地产等领域

执业经验

邱伟帆律师自毕业以来一直就职于北京虎诉律师事务所，先后担任律师助理、资深律师，并已于2023年成功取得中国内地律师执业资格。

②个人业绩
序号
业绩详情
1
代理某大型境外上市公司，针对多家国内头部保险公司，在上海国际经济贸易仲裁委员会提起保险索赔争议仲裁案。通过对保单可分性、免责条款等关键条款的分析论证，成功为当事人赢得保险金全额赔付。
2
代理某产业投资龙头机构旗下的企业，针对某投资管理公司及其法定代表人，在北京仲裁委员会提起投资合同争议仲裁案，涉案标的额高达人民币7.2亿余元。该案已取得胜诉裁决。
3
代理某文娱行业头部企业，针对某影业公司提起投资回购诉讼；后依据诉讼中达成的《和解协议》，针对该影业公司的法定代表人提起争议仲裁案。在后续执行程序中，协助执行法院对相对方采取一系列强制执行措施。该案已取得全部回款，执行完毕结案。
4
代表某影视娱乐行业头部企业，针对某大型国有公司及其关联公司提起影视投资协议纠纷案，涉案标的额约人民币1.5亿元，且涉及不同主体间的合同安排冲突问题。经过专业论证及分析，成功说服法院判决全部款项应支付至我方当事人名下。该案经北京市高级人民法院二审、最高人民法院再审，均维持原判。
5
代理某头部资本管理公司旗下的企业，针对某科技公司及其法定代表人等，在中国国际经济贸易仲裁委员会提起股权回购争议仲裁案。通过立即申请对相对方核心资产采取财产保全措施，促使相对方主动与当事人和解，并支付全部回购款项。
6
代理某实业公司，针对某置业公司，在北京仲裁委员会提起股权回购争议仲裁案，涉案标的额高达人民币3.6亿余元。该案涉及《九民纪要》关于公司回购的限制、“名股实债” 等核心法律争议。最终，经过我方专业论述，成功说服仲裁庭认可本案实质属于借款，并已取得全面胜诉裁决。
7
代理某产业投资龙头机构旗下的企业，依据生效仲裁裁决，针对某科技公司及其法定代表人提起强制执行程序。在执行程序中，采取了一系列财产调查措施，并提起了系列财产追索诉讼，包括但不限于债权人撤销之诉、确认合同无效之诉、确认夫妻共同债务之诉。
8
代理某头部投资管理集团旗下的企业，针对某零售服务行业头部企业，在中国国际经济贸易仲裁委员会提起补偿协议争议仲裁案。该案已取得胜诉裁决，且在合同未明确约定逾期利息标准的情况下，成功说服仲裁庭按照现行司法实践中可支持的最高利率标准判决对方承担逾期利息。
9
代理某航空燃机领域的科创企业，针对某真空泵及精密零部件销售龙头企业，提起多起合同纠纷案件。案件涉及货物交付数量争议、质量争议及司法鉴定程序，涉案标的总额约人民币3000万元。目前，部分案件仍在审理中，部分案件已取得全面胜诉结果，并实际收回全额款项。